#  **Индивидуальный план работы Строганова М.М.** 

Студент: Строганов Михаил Михайлович

Группа: 171-334

Проекты по Проектной деятельности: **Курс по Autodesk Forge, Проект Цифровой двойник КИМ для Хакатона**

Ссылка на приложение: https://github.com/Shrek4/forge-digital-twin

Таблица активностей:

| Проект | Активность                                                                            | Академические часы |
|--------|---------------------------------------------------------------------------------------|----|
|        | *Выполнено*                                                                           |
| Forge    | Просмотр курса по Forge                                                             | 8  |
| Forge    | Создание тестового приложения                                                       | 8  |
| Forge    | Участие в хакатоне: подготовка 3д-моделей                                           | 8  |
| Forge    | Участие в хакатоне: разобраться и дополнить интерфейс                               | 8  |
| Forge    | Создание angular-шаблона для курса                                                  | 8  |
| Forge    | Создание гайда на вики                                                              | 8  |
| Forge   | Создание цифрового двойника: Определить объект моделирования                         | 8  |
| Forge   | Создание цифрового двойника: Определить дизайн                                       | 8  |
| Forge   | Создание цифрового двойника: Создать приложение Forge с просмотром модели и структурой дизайна  | 8  |
|        | **Всего часов**                                                                       | 72 |
